'Jadi, inilah janji pertamaku.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Juga, ini janjiku yang kedua.'
'Saya akan berada di sana untuk mendukung
Anda di setiap langkah hidup Anda.'
'Kamu akan menemukan Sanjay-mu di
dekatmu kapan pun kamu membutuhkanku.'
'Inilah janjiku yang ketiga.'
'Aku hanya akan mencintaimu.'
'Aku tidak akan membiarkan orang
lain selain kamu memasuki hidupku.'
Biarkan aku mencari tahu
di mana Sanjay berada.
Kenapa dia tidak
menghadiri panggilan itu?
Dia tidak pernah melakukan ini.
Mungkin dia tidak
mendengar deringnya.
Izinkan saya menelepon lagi.
'Dia mungkin memikirkan ke
mana aku pergi tanpa memberi tahu.'
'Biarkan aku mengirim pesan.'
"Aku akan meneleponnya nanti."
'Tidak, dia mungkin berpikir'
'bahwa aku tidak sengaja
menghadiri panggilan itu.'
"Aku akan meneleponnya saat aku sendirian."
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah terjadi masalah
di kantor atau rumahnya?
Hei, ini kalian berdua.
Masuk ke dalam.
Apa kabar hari ini?
Pertunangan pasti
membosankan, bukan?
Itu akan menyenangkan
hanya jika..
Hanya jika?  - Hanya jika
kita punya kesempatan untuk
membuat lebih banyak biskuit.
Kalau tidak, itu menyenangkan.
Pada akhirnya
menjadi sedikit stres.
Kalau tidak, itu menyenangkan.
Stres apa?
Apakah terjadi masalah?
Yah, aku harus segera pergi.
Jika tidak, masalah ini..
Maksudku, kita akan
sedikit terlambat.
Kalau tidak, itu bagus.
Jadi, kami akan beristirahat
di kamar karena kami lelah.
Oke.
Ya, gaun ini terlihat
bagus untukmu.
Saya mencoba beberapa gaun.
Tapi kemudian saya menyukai gaun ini.
Aku keluar untuk
menunjukkan kepadamu tapi
Aku tidak dapat menemukanmu di sana.
Saat aku mencarimu kesana kemari
Aku melihatmu
duduk di dalam mobil.
Lalu aku berlari untuk menghentikanmu.
Itu sebabnya semua itu terjadi.
Yang kamu lihat bukanlah aku.
Rajeev
kemana kamu pergi
meninggalkanku sendirian di mall?
Berkali-kali saya bercerita
tentang situasi di sana.
Seandainya saya tidak sampai di sana
tepat waktu, begitu pula pernikahannya
atau pertunangan itu
tidak mungkin terjadi.
Tapi Anda menghabiskan
banyak waktu di ruang ganti.
Jadi, saya pikir saya
akan pergi ke sana
dan memenuhi tanggung
jawab yang saya ambil.
Apa kesalahanku dalam hal itu?
Beri tahu saya.
Apakah saya melakukan kesalahan?
- Tidak, Rajeev.
Mengapa kamu berbicara kasar?
Aku hanya..
- Kamu hanya apa?
Saya setuju bahwa
Anda berasal dari Barnala.
Tapi bahkan dari toko
di sana kita tidak bisa
meninggalkan toko itu dengan
mengenakan pakaian mereka.
Tahukah Anda berapa banyak
masalah yang harus saya hadapi?
Dalam perjalanan, saya
mengalami kecelakaan
dan banyak masalah
lainnya terjadi.
Saya harus meninggalkan
banyak hal penting untuk
datang kepada Anda dan
membebaskan Anda dari penjara.
Tapi kamu bertanya
dimana aku berada.
Omong kosong.
Saya tidak mengetahuinya
apa yang kulakukan bisa
menjadi masalah bagi Rajeev.
Lain kali dan seterusnya
Saya akan mematuhi Rajeev dengan tepat.
Apa yang terjadi padanya?
Mengapa dia tidak
menghadiri panggilan saya?
Apakah anggota keluarganya
mengetahui pertunangan kami?
Semua orang mungkin menegurnya.
Baguslah aku melepaskan
rasa frustrasiku padanya.
Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?
Beraninya dia menanyaiku?
Di sini, saya akan melanjutkan ini.
Saya akan mengendalikannya
dengan menegur dan mengancamnya.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
membuatnya tetap terkendali dan menjauh.
Kalau tidak, dia akan
menghancurkan hidupku.
Bibi, sekarang tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Aku sendiri yang
mengantar Pari pulang.
Anggota keluarganya sangat
baik dan dia bahagia di sana.
Juga, Rajeev membawanya
ke pertunangan temannya.
Sebelumnya, dia
mengajaknya berbelanja.
Dia sangat bahagia di sana.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Tuhan memberkatimu sayang.
Semoga selalu
mendapat rahmat Tuhan.
Anda melakukan sesuatu yang hebat hari ini.
Benar, ibu mertua?
Ya.  - Tentu saja, Kakak Ipar.
Tapi Vikram, apakah
Rajeev bilang kenapa dia tidak
kembali untuk menjemput
Parineeti?  Alasan apapun?
Ya ayah.  Sebenarnya dia tidak
bisa menemukan rumah yang tepat.
Jadi, dia tinggal bersama
bibinya, Bu Parminder.
Dan Pari juga ada di sana.
- Oke.  - Mengapa?
Kenapa dia tinggal
bersama bibinya?
Tanah yang dia rampas dari kami
dia bisa menjualnya
dan membeli rumah.
Abaikan apa yang dia katakan.
Dia berbicara tentang
properti dan tidak ada yang lain.
Di sisi baiknya
senang mengetahui bahwa
dia tinggal bersama bibinya.
Dengan cara ini, Parineeti akan
membuat sebuah keluarga bisa berbaur.
Dia juga tidak akan merasa
sendirian di kota besar.
Benar, ibu mertua?  - Ya.
Bahkan jika mereka
tinggal berdua saja, tidak
perlu khawatir.  Untuk
mengusir kesepian
Neeti ada di sana untuk menemani.
- Ya.
'Hari ini adalah pertunanganku!'
Vicky.. - Nak.
- Apa yang terjadi padanya?
Tidak tahu, Kakak Ipar.
Dia membawa kabar baik
tapi pergi dengan wajah muram.
Mungkin dia lelah
mengendarai mobil berjam-jam.
Mungkin.
- Dia pergi sambil menangis.
Mungkin dia sadar kalau
dia berbicara kasar padaku.
Mungkin dia sedang bertobat.
Bagaimanapun, saya adalah ibunya.
Saya memaafkannya.
Sayang, aku minta maaf.
Aku tahu, kamu marah padaku.
Kemarahan Anda beralasan.
Aku membuangmu seperti ini
tapi saya punya alasan umum.
- Katakan.  Alasan sebenarnya apa?
Sebenarnya bos saya sudah
menelepon dan dia sangat marah.
Saya menjelaskan situasinya
tetapi dia tidak mengerti.
Bahkan, katanya, cepat datang ke
kantor atau dia akan memecat saya.
Tuhan!  Bos macam apa dia!
Bolehkah aku berbicara dengannya?
Tidak, Neeti.
Tidak perlu melakukan itu.
Sebenarnya, ada masalah
besar yang sedang terjadi.
Ayahnya yang membangun perusahaan itu.
Jadi, aku merasa tidak enak dan..
Dan aku harus pergi.  Aku bilang
pada Ajay tapi dia malah pergi.
Neeti, saat kamu menelepon
Saya sedang sibuk rapat.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Saya minta maaf atas nama Ajay..
Dia mengirimi saya pesan.
Tapi Neeti, serius..
- Oke.  Hentikan.
Begitu banyak klarifikasi
akan membuat saya curiga.
Kamu membuat kesalahan.
Pertunangannya bisa saja
diadakan pada hari Minggu, Sanju.
Tapi Neeti, kamu
bilang lakukan itu hari ini.
Benar-benar?  Kamu sangat
mengkhawatirkan kebahagiaanku.
Kamu tidak tahu
betapa aku mencintaimu.
Saya mengatur pertunangan
hari ini atas perintah Anda.
Tidak 'jika'.. Tidak ada 'tetapi'.
Hanya 'Ya'.
- Berhenti membuatku terkesan.  Kamu akan menyesal.
Katakan padaku, apakah
kamu akan datang ke pesta
atau apakah atasanmu
juga akan menolak izin besar?
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya.  Jika dia tidak bisa
menghentikanku hari ini, bagaimana
dia bisa menghentikanku berpesta?
Dan saya berjanji,
saya pasti akan datang.
Oke.  Aku sibuk sekarang.
Saya harus bersiap-siap.
Oke.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Harimau betina itu.. Maaf.
Maksudku, bibi
memanggilmu ke bawah.
Datang.
Kakak ipar, dengarkan.
- Apa itu?
Sebenarnya..
Aku harus keluar malam ini.
- Batalkan
atau bibimu akan marah besar.
Maksudku, dia tidak akan membiarkanmu pergi
karena beberapa temannya
telah datang.  Itulah mengapa.
Apa yang akan saya lakukan
di perusahaan mereka?
Mereka tidak ingin
bertemu denganmu tapi Pari.
Mereka ingin bertemu pengantin wanita.
Jadi, pengantin pria harus ada di sana.
Cepatlah atau kamu tahu
betapa marahnya bibimu.
Tapi Kakak Ipar..
- Katakan padaku.
Tolong batalkan.  Aku benar-benar harus pergi.
- Membatalkan?
Tak seorang pun di keluarga
Bajwa yang berani membatalkannya.
Siapapun yang melakukannya,
dia akan membuat hidup sengsara..
Maksudku, dia..
Bu Parminder akan marah.
Cepatlah sekarang.  Datang.
Dengar, sang dewi telah memerintahkan..
- Dewi yang mana?
Dewi Kali.. Nona Parminder..
Bibi mertuamu.
Dia ingin Anda berdandan
seperti pengantin
karena teman-temannya
datang menemui Anda.
Itu adalah gengsi
bagi keluarga Bajwa.
Pakaian bagus.. Nilai moral..
Tata krama yang baik..
Lakukan yang terbaik
dalam hal ini atau
bersiaplah menghadapi
kemarahannya, mengerti?
Mendengarkan.  Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Pakailah pakaian yang bagus.  Silakan!  Buru-buru.
Saya harus pergi.
- Saya berpakaian bagus.
Benar-benar?
Nona Parminder tidak akan menyukainya.
Dia menginginkan yang terbaik
dan sesuai dengan keinginannya
atau dia akan membuat hidupmu
sengsara, sama seperti hidupku.
Cepatlah, kalian berdua.
Apa yang harus saya kenakan?
- Pakailah apa pun yang kamu suka.
Bersiaplah di dalam, sementara
aku mengganti pakaianku di sini.
Kami akan bebas jika
masalah ini segera selesai.
Mengapa?  Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Jangan harap aku beristirahat.
Mengapa?  Apakah saya
harus memberi penjelasan?
Tidak.. Aku hanya bertanya.
Apa sekarang?
Saya sedang mencari perhiasan
untuk dipadukan dengan gaun saya.
'Rajeev terlalu marah.'
'Bagaimana cara meyakinkan dia?'
'Sekarang, amarahku
akan menjauhkannya dariku.'
'Aku harus mengeluarkannya
dari hidupku dan Chandigarh'
'untuk membawa Neeti ke dalam hidupku.'
'Aku perlu mengirimnya ke Barnala
kepada saudara lelakinya yang protektif.'
'Apakah kamu benar-benar mencintai Sanju?'
'Sebenarnya, saya tidak
tahu berapa jumlahnya.'
'Tapi dia pria pertama
yang ingin kunikahi.'
'Jadi, menurutku aku mencintainya, kan?'
Hei.. Bibi.. Kenapa repot-repot?
Saya bisa saja mengambilnya sendiri.
Itu dibutuhkan.
Karena aku sendiri
yang ingin memberimu air.
Apa yang terjadi, Bibi?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Tidak sayang.  Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Anda telah membuat saya merasa lega.
Tapi katakan padaku,
apa yang mengganggumu?
Aku.. Kenapa aku harus diganggu?
Bukan apa-apa, Bibi.
Saya hanya sedikit lelah.
Aku sudah bergegas sejak pagi.
Benar-benar?
Lihat aku dan katakan itu.
Apa masalahnya?  Lihat saya.
Bibi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya lelah karena perjalanan.
Saya akan beristirahat dan saya
akan baik-baik saja.  Tidak ada lagi.
Vicky, aku bisa melihat di
matamu ada yang tidak beres.
Katakan padaku, sayangku.
Apa masalahnya?
Bibi, sudah kubilang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Perjalanannya
sangat melelahkan dan
karena polusi, mata
saya menjadi merah.
Tidak ada lagi.
Oke, saya akan menerima kata-kata Anda.
Karena aku sangat mempercayaimu.
Segarkan diri dan datanglah.
Aku akan membuatkan
'Phulka' panas untukmu.
Aku juga telah membuatkan
'Gajar ka Halwa' untukmu.  Datang.
Simmi, dengarkan..
Kemarilah, sayangku.  Kemarilah.
Ayo..
- Ayo, kemari.
Datang dan duduk di sini.
Tidak, kamu duduk.
Duduk.
Seluruh geng ada di sini.
Maksud saya..
Kenapa kamu ada di sini?
- Lupakan semua itu.
Katakan padaku, apakah
kamu berselingkuh?
Beri tahu saya.  Aku akan
menikahkanmu dengan pria itu.
Kita tidak mempunyai pola pikir yang lama.
Kita hanya teman.
Kami tidak seperti ibu-ibu desa
yang menyimpan
pikiran sendirian.
Kami sangat berpikiran terbuka, sayang.
Tidak apa-apa jika
Anda berpikiran terbuka.
Namun perempuan harus
mempertahankan batasan budaya mereka.
Itu terjadi di keluarga saya.
Hanya Amit yang melakukan kesalahan.
Dia menikah dengan
Chandrika, wanita Bengali itu.
Dia memiliki pernikahan cinta.
Tapi itu saja.
Aku tidak akan membiarkan
lagi pernikahan cinta di rumah ini.
Ini sudah final.
Semua orang sudah menikah di sini.
Hanya Simmi dan Monty yang tersisa.
Dan saya yakin mereka
tidak akan mengikuti Amit.
Ibu Vandana ingin seseorang
melakukan pernikahan cinta.
Karena putrinya
memiliki pernikahan cinta.
Dan dia kawin lari.
Apakah saya benar, Nyonya?
Jadi, beritahu dia.
Apakah kamu tidak ada urusan?
Kenapa kamu mengejarku?
Kamu hanya ingin aku menikah.
Ketika saya menemukan pria
yang baik maka saya akan menikah.
Tolong, berhenti menggangguku
dan fokus pada ritualnya.
Dia tidak akan pernah berubah.
Dia seperti ini sejak kecil.
Dia selalu marah
pada masalah kecil.
Yah, Simmi selalu
mengatakan kebenaran
secara langsung seperti
aku.  Dan dia benar.
Ketika kita menemukan
pria baik dari keluarga
baik-baik saja barulah
dia akan menikah.
Ya, tidak ada lagi orang
baik yang tersisa saat ini
kecuali rumahku.
Rajeev, kenapa
kamu berdiri disana?
Kemarilah.
Datang.  - Halo nyonya..
Tuhan memberkatimu sayang.
- Kemarilah dan duduk.
Di manakah lokasi Parineet?
Bibi, dia datang.
Itu dia.
Ayo.. Kemarilah..
Ayo sayang.
Datang dan duduk di sini.
Duduk di sini.
Parineet, jangan formal.  Anda dapat
menunjukkan kepada kami wajah Anda.
Mereka adalah keluarga.
Anda tidak perlu
menyembunyikan wajah Anda.
Yatuhan!  - Ya Tuhan!
Dia begitu cantik.
Ambil ini sayang.  Tuhan memberkati.
Dia sungguh sangat cantik.
Ini untukmu, sayang.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Parminder, carikan gadis untuk
anakku dari Barnala seperti dia.
Mengapa tidak?  Tentu.
Bibi berperilaku sangat manis.
Tapi dari dalam
dia sangat kasar.
Segera Anda akan
melihat warna aslinya.
Dia akan menurunkanmu
menjadi pelayan di sini.
Maaf.. maksudku itu menantu baru
akan terbiasa berada di sini.
Ada begitu banyak tanggung
jawab yang harus dilakukan
bahu.
- Tanggung jawab terbesar seorang menantu perempuan
adalah diam di hadapan
orang yang lebih tua
dan tidak mengatakan
apa pun.  Mengerti?
Aku tahu itu, aku berusaha mengendalikan
diriku sendiri kecuali mulutku
tidak akan berhenti mengoceh.
Saatnya kamu masuk ke dalam.
Bibi, tolong jangan
suruh aku masuk.
Kamu adalah satu-satunya
yang sangat mencintaiku.
Ibu mertua saya tidak pernah menunjukkan
kasih sayang apa pun kepada saya.
Tapi kamu adalah bidadari..
Kamu sungguh anugerah..
- Chandrika!
Masuk ke dalam.
- Oke.  Aku akan pergi sekarang.  Maaf..
Maaf.  Kami akan
melakukan ritual lainnya nanti.
Karena sekarang sudah cukup larut
anak-anak harus tidur.
Kita akan bertemu lagi.
Sudahlah.
Rajeev, semoga kalian berdua memiliki
kehidupan pernikahan yang sangat bahagia.
Terimakasih bu.
- Rajeev, kamu beruntung
untuk memiliki istri yang cantik.
Kami akan pergi sekarang.
- Kita akan segera bertemu lagi.
Selamat tinggal.
- Sampai bertemu Sayang.
Kalian berdua istirahat.
Saat ini sudah larut malam.
Oke.
Semoga Tuhan membuatmu bahagia, selalu.
Mendengarkan.  Singkirkan semua ini.
Lagipula aku tidak ingin
kamu memijatnya.  Lihat ini..
Perhiasan ini untuk Parineet.
Untuk Parineet?  Tapi kenapa?
Jaswant membuat ini
dengan penuh kasih sayang.
Dia akan mengatakan itu ketika Parineet
mengunjungi kami setelah menikah
dia akan memberikan ini padanya.
Namun dia meninggal
jauh sebelum hal itu terjadi.
Entah bagaimana,
kirimkan ini ke Parineet.
Maka jiwa Jaswant akan
beristirahat dengan tenang.
Tentu, ibu mertua.
Bagaimanapun, saya akan
mengirimkan ini ke Parineet.
Baiklah.  Pergi tidur sekarang.
Rajeev, aku tahu
kamu kesal padaku.
aku minta maaf padamu..
Tapi tolong bicara padaku.
Bagaimana caraku menenangkanmu?
- Matikan lampu.
Dan biarkan aku tidur.
saya kelelahan.
Itu adalah hari yang sibuk.  Saya harus
menghadiri pernikahan dan kemudian
menyelamatkanmu.
Sekarang wanita-wanita
itu datang menemui Anda.
Saya bosan dengan hal itu.
Maukah kamu mematikan lampunya
atau haruskah aku melakukannya juga?
Kamu boleh tidur, aku akan melakukannya.